जी ह्युक! मम्मी का एक्सीडेंट हो गया और उन्हें अस्पताल ले जाया गया।
वह बेहोश है। जल्दी करो।
कृपया।
कृपया कोई।
(आपातकालीन कक्ष, परिवार प्रतीक्षा क्षेत्र)
पापा!
उनका निधन हो गया है।
जब वह आपातकालीन कक्ष में पहुंची तो उसे पहले से ही हृदय गति रुक ​​चुकी थी।
आपका क्या मतलब है कि उनका निधन हो गया?
चिकित्सक।
डॉक्टर, लेकिन...
नहीं...
Ji Hyuk.
उनके यहाँ से।
जी ह्युक, क्या बात है? माँ कैसी हैं?
आपकी माँ? उनके बारे में क्या?
मुझे फोन आया कि मां का कार एक्सीडेंट हो गया है।
चिकित्सक।
रुको, क्या वो जो ओक राई ही नहीं थीं जिनका निधन हो गया?
- दादी? - वे दोनों एक ही दुर्घटना में शामिल थे।
सुश्री जो ओक राई को एम्बुलेंस में हृदयाघात हुआ।
इसलिए पहुंचने से पहले ही उसकी मृत्यु हो चुकी थी।
सुश्री किम दा जियोंग का सिर में चोट लगने की जांच के लिए सीटी स्कैन किया गया।
और फिलहाल उसे एक कमरे में प्रवेश की प्रतीक्षा है।
लेकिन वे दोनों एक साथ दुर्घटना का शिकार क्यों हुए?
- माँ। मेरी माँ। - पिताजी!
- पिताजी। - पिताजी!
तो, मेरी दादी का निधन हो गया?
- मेरी माँ कहाँ है? - डॉक्टर!
क्या यह सच है? क्या मेरी दादी सचमुच इस दुनिया से चली गई हैं?
- महोदय, आपको यहाँ चुप रहना होगा। - जी ह्युक, आपकी दादी...
परिवार की सहायता के लिए जल्द ही एक कर्मचारी यहां आएगा।
मेरी माँ कहाँ है?
कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें, हम आपको मुर्दाघर तक ले चलेंगे।
- जाओ माँ को देख लो। मैं पिताजी को संभाल लूँगा। - मेरी माँ...
- कृपया मेरे पीछे आइए। - माँ...
- बस जाओ। जल्दी करो। - मेरी माँ कहाँ है?
- पिताजी। - जी ह्युक, तुम्हारी दादी...
- मैंने पूछा कि मेरी माँ कहाँ है! - पिताजी।
- पापा, कृपया शांत हो जाइए। - मेरी माँ।
- माँ! - कृपया...
माँ।
- माँ। - माँ।
आपकी दादी...
क्या आपकी दादी सचमुच गुजर गई हैं?
हाँ।
लेकिन मुझे नहीं पता। मुझे अब भी यकीन नहीं हो रहा, माँ।
महोदया, अब आप कैसा महसूस कर रही हैं?
क्या आपको बहुत चक्कर आ रहे हैं? - थोड़ा सा।
मेरी माँ की हालत कैसी है?
सीटी स्कैन में कोई बड़ी समस्या नहीं दिखी।
लेकिन हम उसे कुछ दिनों के लिए अपने पास रखेंगे ताकि सिर में चोट के लक्षणों की निगरानी कर सकें।
जब उसका कमरा तैयार हो जाएगा, हम आपको सूचित कर देंगे।
उसे पूरी तरह से आराम की जरूरत है।
इसलिए...
तो क्या दादी सचमुच चली गईं?
लेकिन माँ, क्या हुआ? आप दोनों एक साथ टैक्सी में क्यों थे?
हम डिपार्टमेंट स्टोर गए।
तुम्हारी दादी मेरे लिए कपड़े खरीदने मेरी दुकान पर आई थीं।
मैं ज़रूर पागल हो गया था। मैं उसके साथ गया ही क्यों?
मां, रोना मत।
आपको पूरी तरह से आराम की जरूरत है। कृपया रोएं नहीं।
वो सही कह रहा है, माँ।
रोओ मत। बस लेट जाओ। हम तुम्हें भी खोना नहीं चाहते।
कृपया रोना मत।
पिताजी, आप यहाँ क्यों नहीं बैठ जाते?
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
हे सु बिन।
सियोंग जे.
मेरी दादी का देहांत हो गया।
मेरी दादी...
वह जा चुकी है।
आपका क्या मतलब है?
गया?
दादी ने माँ को कपड़े खरीदने के लिए डिपार्टमेंट स्टोर ले जाने की जिद की।
और फिर अचानक कहीं से एक कार आ गई...
माँ ठीक हैं, लेकिन...
मेरी दादी...
उन्हें दिल का दौरा पड़ा था।
सु बिन, सुनो, जी ह्युक अभी मुझे फोन कर रहा है।
मुझे उससे बात करने दो। मैं तुम्हें तुरंत वापस कॉल करता हूँ।
Hey, Ji Hyuk.
यह सब क्या है? क्या दादी सचमुच गुजर गईं?
हां, सियोंग जे।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ऐसा हो रहा है।
अरे, तुम्हारी माँ कैसी हैं?
मेरी माँ ठीक हैं, लेकिन...
दादी का निधन दिल का दौरा पड़ने से हुआ।
आप किस अस्पताल में हैं?
मैं आपके काम और दोस्तों को बता दूंगा, इसलिए बाकी काम जी वान को संभालने दीजिए।
नहीं, इसकी चिंता मत करो।
मेरे पिता और मैं दोनों...
हमने सेवा को सीमित दायरे में रखने का निर्णय लिया है।
यह आपके पिता के लिए वाकई बहुत मुश्किल होगा।
उसका अच्छे से ख्याल रखना। मैं आ रहा हूँ, जी ह्युक।
अरे नहीं।
हाँ।
ठीक है, मैं समझ गया।
जी हां, मैं यह जानकारी चियोल मिन को भी दे दूंगा।
और...
Ji Hyuk...
उसने साफ तौर पर कहा था कि यून ओह को इस बारे में न बताया जाए।
सही।
समझ गया।
तो, वह चलना सीखना शुरू कर सकता है, है ना?
वह लगातार व्हीलचेयर का इस्तेमाल करने पर जोर दे रहा है।
वह हल्की-फुल्की सैर से शुरुआत कर सकता है।
थोड़ा-थोड़ा करके चलने से उसे ठीक होने में मदद मिलेगी।
देखना?
- मैं समझ गया। - अगर कोई समस्या हो तो हमें कॉल करें।
अब मैं आखिरकार चैन की सांस ले सकता हूँ।
और आपने सुना उसने क्या कहा, है ना?
आपको जल्द से जल्द ठीक होने पर ध्यान देना होगा।
मैं देखभाल करने वाले व्यक्ति के साथ चलने का अभ्यास करूंगा।
तो अब आप घर जा सकते हैं।
वू जिन।
जबसे आपको लिवर की समस्या शुरू हुई है,
मुझे चेयरमैन पार्क की पीठ पीछे यहां आना पड़ा है।
यह मत भूलो कि मैं कितनी बेचैनी से जी रहा हूँ।
मेरी दोबारा शादी करने और तुम्हें इस परिवार में लाने के बाद तुम इतनी सतर्क क्यों हो गईं...
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मैं तुम्हारी सारी गलती सुधारना चाहता था।
आपको यह बात पता है, है ना?
जब आप अस्पताल से छुट्टी पाकर अमेरिका वापस जाएंगे,
आपको पूरी रफ्तार से काम करना होगा।
अपने अंतिम सेमेस्टर को अच्छे से मैनेज करें...
और यह सुनिश्चित करना कि तुम्हारे ग्रेड पार्क सेओंग जे से बेहतर हों, ठीक है?
मैं...
माँ, क्या आपको अब भी लगता है कि मैं सियोंग जे को हरा सकता हूँ?
बेशक मैं।
क्योंकि तुम्हें सियोंग जे को हर हाल में हराना है। चाहे कुछ भी हो जाए।
पार्क सेओंग जे में चाहे कितना भी बदलाव आ गया हो,
आप और भी मजबूत हो जाएंगे।
यहां प्रत्येक स्कूल से भेजे गए छात्रवृत्ति उम्मीदवारों के नाम दिए गए हैं।
आपको इन्हें साल के अंत तक सुलझाना होगा, है ना?
हां मैम।
मुझे बस थोड़ा चक्कर आ रहा था।
लेकिन सियोंग जे मुझे यहाँ सीटी स्कैन के लिए खींचकर लाया।
आज की तारीख में, सियोंग जे उपाध्यक्ष हैं।
इसे सियोंग जे ने खोजा था।
3A और 2A ग्रेड के बीच सूक्ष्म अंतर।
मैंने यह सुनिश्चित किया कि उसमें कोई महत्वाकांक्षा न हो।
तो फिर उसमें अचानक इतना बदलाव क्यों आ गया है?
लोग बिना किसी कारण के नहीं बदलते।
क्योंकि सियोंग जे में बदलाव आया, इसलिए चेयरमैन पार्क में भी बदलाव आया।
(जासूसी एजेंसी)
क्या आपने पहले भी हमें काम पर रखा है?
नहीं। यह पहली बार है।
अगर आप आज से शुरू कर सकते हैं, तो मैं 50 प्रतिशत अतिरिक्त भुगतान करूंगा।
जी हां, हम तुरंत शुरू कर सकते हैं। कृपया हमें विषय की जानकारी भेजें।
मैं क्या करने जा रहा हूँ...
सियोंग जे, क्या हुआ?
जी ह्युक की दादी का निधन हो गया।
मैं कपड़े बदलने के लिए ही घर आया था।
Ji Hyuk?
क्या यह जी वान के बड़े भाई का नाम नहीं है?
रुको, तो क्या जी वान की दादी का निधन हो गया है?
हाँ।
अचानक ऐसा क्यों?
लेकिन मैंने सुना था कि वह एक फैशन शो में भी हिस्सा लेने वाली है।
उसका कार एक्सीडेंट हो गया था।
और मुझे लगता है कि सदमे के कारण दिल का दौरा पड़ गया।
यह बहुत दुखद है। जी वान को बहुत गहरा सदमा लगा होगा।
हम सब सदमे में हैं। मुझे खुद भी अब तक यकीन नहीं हो रहा है।
वह बहुत स्वस्थ भी थीं।
मुझे लगता है कि आप वास्तव में कभी नहीं जान सकते कि आपका समय कब आएगा।
योंग रा, मैं कपड़े बदलने जा रही हूँ।
ठीक है।
नहीं।
यह मेरी सास का अंतिम संस्कार है।
मुझे उसे विदा करने के लिए वहाँ होना चाहिए था। मैं यहाँ ऐसे ही कैसे पड़ा रह सकता हूँ?
आपको कुछ करने की जरूरत नहीं है, माँ।
जी वान अपना चित्र बनवाने गई थी।
और जी ह्युक अंतिम संस्कार की व्यवस्था संभाल रहे हैं।
उन्होंने एपी से किसी को भी आमंत्रित नहीं किया।
पिताजी चाहते थे कि एक छोटा सा समारोह हो, जिसमें केवल परिवार के लोग ही शामिल हों।
आपको कम से कम जाना तो चाहिए। आपको वहां होना ही चाहिए।
- क्या देखभाल करने वाला जल्दी नहीं आ रहा है? - मैं उनके आने पर जाऊंगी, माँ।
माँ।
माँ, आपको बिस्तर पर ही रहना होगा। ठीक है?
Ji Hyuk...
माँ... धन्यवाद।
मुझे पता है कि यह सही समय नहीं है, लेकिन...
ठीक होने के लिए धन्यवाद।
मैं बहुत डरी हुई थी, सोच रही थी...
तुम्हारे साथ भी कुछ भयानक घटित हुआ था।
लेकिन आपके पिताजी कैसे हैं?
पापा...
वह बस स्तब्ध है।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि दादी का निधन बहुत अचानक हुआ था।
मुझे नहीं लगता कि उसे अभी तक यह बात पूरी तरह समझ में आई है।
उसकी उम्र कितनी भी हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता। उसकी माँ तो उसकी माँ ही है।
जी ह्युक, अपने पिता का ख्याल रखना।
मैं करूँगा।
आपको बस बताए गए तरीके से आराम करने पर ध्यान देना है।
और अगर आपको मतली या चक्कर महसूस हों, तो तुरंत देखभाल करने वाले को बताएं। ठीक है?
मेरे बारे में चिंता करना बंद करो। जिंदगी चलती रहती है।
जाओ, अंतिम संस्कार की तैयारियों में वापस लग जाओ।
आपके पिता ठीक से सोच नहीं पाएंगे।
ठीक है।
मैं करूँगा।
अरे, मैं दादी की तस्वीर ले आया हूँ।
ठीक है।
दादी...
क्या आपने इसे फ्रेम किया है?
नहीं।
दादी...
पता चला कि उसने इसे पहले से ही तैयार कर रखा था।
अभी तुम्हारा समय नहीं आया था। दादी माँ...
अभी बहुत जल्दी है।
दादी!
अभी बहुत जल्दी है। दादी!
नहीं...
वे पीछा कर रहे हैं।
अब दादी की तस्वीर लगाने का समय आ गया है।
नहीं, मेरी दादी नहीं!
दादी...
ओ प्यारे...
हम सब आखिरी बार जी ह्युक की शादी में एक साथ थे।
और अब हम सब उसके अंतिम संस्कार के लिए यहां आए हैं।
क्या पापा बाथरूम जा रहे हैं?
सांग चियोल को यह बात बहुत बुरी लग रही है। उसने तो अभी तक एक घूंट भी नहीं पिया है।
वह अचानक ही बिना किसी चेतावनी के गुजर गई।
उसे बहुत पछतावा हो रहा होगा। कम से कम यह उसके पिता जैसा तो नहीं था।
यह उनके पिता की तरह लंबी बीमारी झेलने से बेहतर है।
अरे, हम उसकी मां के बारे में बात कर रहे हैं।
आप इसकी तुलना उसके पिता से कैसे कर सकते हैं?
अपनी मां को यह न दिखा पाने के कारण कि उसे नई नौकरी मिल गई है...
यही बात उसे सबसे ज्यादा परेशान कर रही होगी।
आपको पता है ना, वो तो पूरी जिंदगी परिवार का भरण-पोषण करता रहा है?
- फिर मिलेंगे। - जी हाँ, फिर मिलेंगे। मैं जा रहा हूँ।
ठीक है। आने के लिए धन्यवाद।
आप सभी के आने के लिए धन्यवाद। घर जाइए। कल आपको काम पर जाना है।
जी हाँ, बिल्कुल। अपने पिता का अच्छे से ख्याल रखना।
और मुझे खेद है कि मैं आपकी माँ से नहीं मिल पाया।
इस रफ्तार से तो सु बिन टूट जाएगी। वह रोना बंद ही नहीं करेगी।
जी ह्युक, तुम हमारे दोस्तों को बाहर देखना। मैं सु बिन को देखने जाता हूँ।
ठीक है। सियोंग जे, ध्यान रखना कि वह खाना खा ले।
- चलो चलते हैं। - अलविदा।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
वे पीछा कर रहे हैं।
चलो, कम से कम थोड़ा सूप तो पी लो।
मुझे भूख नहीं लग रही है।
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
वह काफी समय से गायब है।
आखिर वह कहाँ गया होगा?
माँ!
माँ...
माँ, मुझे माफ़ कर दो।
मुझे खेद है...
माँ...
माँ।
कृपया...
नहीं... ऐसा नहीं हो सकता।
मुझे बहुत खेद है!
क्षमा मांगना...
माँ...
आप यहाँ यूँ ही बैठे क्या कर रहे हैं?
क्या आपको अभी तक अपने पिता नहीं मिले?
सियोंग जे, मेरे पिताजी...
वह कह रहा था, "माँ..."
और वह बस रो रही थी।
क्या?
मैंने उसे पहले कभी इस तरह रोते हुए नहीं देखा।
यह बहुत ही अटपटा था,
और मैं बिल्कुल अचंभित रह गया।
आपके पिता...
क्या वह रो रही थी?
अब इसके बारे में सोच रहा हूँ...
मुझे कभी एहसास ही नहीं हुआ।
मुझे पता था कि दादी मेरे पिताजी की माँ थीं।
लेकिन यह विचार कि मेरे पिताजी के लिए दादी माँ...
मेरी माँ मेरे लिए क्या है?
यह बात मेरे दिमाग में कभी आई ही नहीं।
जब मुझे पता चला कि माँ बेहोश हो गई हैं और मुझे आपातकालीन कक्ष में ले जाया गया,
मुझे सच में लगा कि मैं अपना आपा खो दूंगा।
मुझे इस बात का बहुत डर था कि मैं उसे खो दूंगा।
मुझे उसके लिए क्या-क्या करना चाहिए था...
मुझे बहुत अफसोस है...
उसके साथ बिताया मेरा पूरा जीवन मेरी आंखों के सामने कौंध गया।
मेरे मन में बस यही ख्याल आ रहा था, "अभी नहीं।"
अभी बहुत जल्दी है।
मेरा दिल एकदम जम गया।
और ऐसा लगा जैसे मेरे चेहरे से सारा खून निकल गया हो।
मेरी मां अब इस दुनिया में नहीं हैं, इसलिए मुझे ठीक से पता नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं समझ गया कि आप क्या महसूस कर रहे थे।
मेरे पिताजी भी...
उसे अपने माता-पिता के बारे में भी ठीक ऐसा ही महसूस होता होगा।
अभी-अभी...
ऐसा अब क्यों हो रहा है...?
क्या मुझे आखिरकार समझ आ रहा है?
सच कहूँ तो, उस समय,
मेरे पिता की जान खतरे में थी।
इसलिए मुझे लगा कि मैं अपने ही बेटे से माफी नहीं मांग सकता।
क्योंकि अगर मैंने ऐसा किया तो,
ऐसा लगता मानो मैं अपने ही बीमार पिता को दोषी ठहरा रहा हूँ।
मेरे पिता की वजह से ही मैंने तुम्हें अपना सपना छोड़ने पर मजबूर किया।
क्या मुझे आपसे माफी मांगनी चाहिए?
काश मैं उसे थोड़ा सा भी बेहतर समझ पाता।
मैं बस नीचे की ओर जा रहा था।
मुझे पहले आपसे कुछ पूछना है।
मैंने देखा कि आपकी कार अभी भी सामने खड़ी है।
मैनेजर ली जी वान स्वयं अपने पिता को अपना इस्तीफा सौंपेंगे।
आखिरकार, अब आपकी बात समझ में आने लगी है।
तो, आप उपराष्ट्रपति ली से कब मिल रहे हैं?
उपराष्ट्रपति ली सांग हून?
मैं उससे नहीं मिलूंगा।
क्या?
पिताजी पहले ही कह चुके हैं कि मुझे ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
फिर बस उसे बता दें कि आप मिलना चाहते हैं। कि आपने अपना मन बदल लिया है।
मैं क्यों?
क्या आपको सचमुच नहीं पता?
नहीं।
मैं उसे देखना नहीं चाहता, इसलिए मुझे समझ नहीं आता कि मुझे उसे क्यों देखना पड़ेगा।
क्या?
योंग रा.
क्या आपको अभी भी अच्छा महसूस नहीं हो रहा है?
तो आपको डॉक्टर के पास जाना चाहिए। आप घर में क्यों बंद हैं?
मैं वास्तव में बीमार नहीं हूँ।
मुझे लगता है कि मुझे बस सर्दियों की उदासी सता रही है।
मेरे स्टूडियो में थोड़ी ठंड है।
अच्छा, आपने इतनी सस्ती जगह क्यों किराए पर ली?
क्योंकि वह इसे ऐसे खेलती है जैसे घर-घर खेल रही हो।
इतने बड़े घर में रहते हुए उसे ऑफिस की क्या जरूरत है?
ऐसा नहीं है कि उसके पास कोई नौकरी है।
क्या तुम भी उदास हो, प्रिय?
यह तो आपके स्वभाव के अनुरूप नहीं लगता।
विशेषकर इसलिए क्योंकि हमने उनकी एकल प्रदर्शनी के साथ उनके करियर की शुरुआत की थी।
दरअसल, उसने ही कहा था कि वह अब और पेंटिंग नहीं करना चाहती।
मुझे वहां एक नया करियर विकल्प मिल सकता है।
जी हाँ, बिल्कुल।
आप अब तक बहुत व्यस्त रहे हैं, इसलिए थोड़ा समय लें और इस बारे में अच्छी तरह सोच लें।
शादी से पहले आपको अपने सपनों को तलाशना चाहिए।
उसे ऑफिस की क्या जरूरत है? उसके पास तो नौकरी भी नहीं है।
उसका मतलब क्या है कि मेरे पास नौकरी नहीं है?
वह अच्छी तरह जानती है कि मैं एक वेबटून कलाकार हूं।
आप अकेले कुछ भी नहीं हैं।
आपके पास एक गुप्त चित्रकार भी था।
आपके पास ऐसा कुछ भी नहीं है जो वास्तव में आपका हो।
रुको, तुम्हारे पास तुम्हारा वेबटून है।
लेकिन आप इसे प्रकाशित भी नहीं कर सकते। इसलिए, आपकी कोई हैसियत नहीं है।
इस्तीफ़ा देना।
और मुझे गाड़ी की चाबियां दे दो।
अब हम दोबारा नहीं मिलेंगे।
उन्होंने मेरे लिए बहुत कोशिश की, फिर भी...
मुझे इतना क्रूर नहीं होना चाहिए था।
और उसके तुरंत बाद, उसे पता चला कि उसकी दादी का निधन हो गया है।
ऐसा लगता है कि डोकगो चान और सो री क्रिसमस साथ में मनाएंगे।
आपको क्या लगता है कि वे अब कहाँ हैं?
वे बुसान जा रहे हैं, तो शायद दाएगू के आसपास कहीं?
डेगू...
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या वहां के मॉल पूरी तरह से खाली हो चुके हैं।
अगर वे एक-दूसरे के लिए उपहार चुनें तो यह बहुत अच्छा होगा।
तो चलिए क्रिसमस की पूर्व संध्या पर किसी डिपार्टमेंट स्टोर चलते हैं।
शोध के लिए, आप जानते हैं।
मैं उस दिन नहीं आ सकता।
मैंने अपनी दादी से वादा किया था कि मैं उन्हें नाम हुन आह के संगीत कार्यक्रम में ले जाऊंगी।
क्रिसमस की पूर्व संध्या पर अपनी दादी के साथ? ऐसे किसी कॉन्सर्ट में?
मेरी दादी का जन्मदिन क्रिसमस की पूर्व संध्या पर है।
और मैंने उसके लिए कभी कुछ खास नहीं किया।
बहुत बढ़िया, है ना?
एक पोता अपनी दादी को संगीत कार्यक्रम में ले जा रहा है।
यह दूसरा तरीका है।
इसलिए, पुरुषों के लिए, जब आप झुकते हैं, तो आपका दाहिना हाथ सबसे ऊपर होता है।
और महिलाओं के लिए, आपका बायां हाथ ऊपर की ओर जाता है।
इसके बाद, अपने हाथों को आंखों के स्तर तक उठाएं, और अपनी हथेलियों को...
आप कहां जा रहे हैं?
आपने पूरे काले कपड़े पहने हैं।
जी वान की दादी का निधन हो गया है, इसलिए मैं उन्हें श्रद्धांजलि देने जा रहा हूँ।
क्या? आप वहां क्यों जाएंगे?
क्योंकि मैं ऐसा चाहता हूँ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मैं जाकर उन्हें शोक संवेदना की राशि दे दूंगा।
आप गाड़ी में ही रहें।
मैं सिर्फ पैसे देना नहीं चाहता। मैं विधिपूर्वक श्रद्धांजलि अर्पित करना चाहता हूं।
- मैं झुककर सम्मान व्यक्त करता हूँ। - और आप ऐसा क्यों करेंगे?
किस तरह का नियोक्ता अपने कर्मचारी के परिवार के अंतिम संस्कार में शामिल होता है?
थोड़ा तमीज़ दिखाओ।
वह मेरा कर्मचारी नहीं है।
पिताजी ने मुझे बचाने के लिए उसी को कहा था।
और वह सियोंग जे के दोस्तों में से एक का छोटा भाई है।
माँ।
आपको ही थोड़ी शालीनता दिखानी चाहिए।
अरे!
येओंग रा, ऐसा मत करो! वो लड़की...
पिताजी, अभी कोई मेहमान नहीं हैं। कृपया कुछ खाने के लिए ले आइए।
मृतक के चित्र के सामने खड़े होकर फूल अर्पित करें।
पिताजी, थोड़ा रुकिए।
फिर, दो बार प्रणाम करें।
और चुपचाप उन्हें शांति की कामना करें या अपनी अंतिम विदाई कहें।
हैलो दादी।
मैं जी वान का करीबी दोस्त हूं।
आपकी आत्मा को शांति मिले, दादी माँ।
उनके यहाँ से।
मैं पार्क योंग रा हूँ। मैं जी वान की दोस्त हूँ।
वह कहती है, एक दोस्त।
आपके इस नुकसान के लिए मुझे बहुत खेद है।
धन्यवाद।
तो कम से कम आप मुझे एक दोस्त के रूप में तो देखते ही हैं।
तुम यहाँ कैसे मिला?
बेशक, मुझे यहाँ होना चाहिए। वह मेरे अंगरक्षक की दादी हैं।
आप बहुत विचारशील हैं।
आप जरूर दुखी होंगे कि आप अपनी दादी को कॉन्सर्ट में नहीं ले जा सके।
मैं कितना मूर्ख हूँ।
मैंने उसके पिछले जन्मदिन पर क्या किया था...?
और उससे एक साल पहले...
उसका जन्मदिन आने में सिर्फ दस दिन बाकी थे।
कितने पोते अपनी दादी को संगीत कार्यक्रम में ले जाने के बारे में सोचते भी हैं?
ऐसा लगता है जैसे तुम दोनों साथ-साथ गए थे।
आपको क्या पता होगा?
मुझे यकीन है कि आपकी दादी भी यही सोचती होंगी।
अब जब वह गुजर चुकी है, तो वह आपके मन की बात पढ़ सकती है।
वह भावना के रूप में आपके साथ होगी, है ना?
मुझे भी यही उम्मीद है।
पार्क योंग रा।
रुको, क्या तुम खुद गाड़ी चलाकर आए हो? क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
मैंने तुमसे कहा था। मैं गाड़ी चला सकता हूँ।
वह पीछा करने वाला अभी भी बाहर है और मुकदमे की प्रतीक्षा कर रहा है।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
सही।
उसे आए हुए बहुत समय हो गया है, इसलिए मैं भूल गया था।
इसके अलावा, मुझे यह काम खुद से शुरू करना होगा।
किसी के अंतिम संस्कार में शामिल होना वयस्क होने का एक महत्वपूर्ण हिस्सा है।
मुझे चाबियां दे दो।
मैं खुद गाड़ी चला लूंगा। क्या, तुम मेरे अंगरक्षक हो?
मैंने अभी तक इस्तीफा नहीं दिया है। इसलिए, मैं अभी भी आपका अंगरक्षक हूँ।
एक अंगरक्षक जो अपनी दादी के अंतिम संस्कार में शामिल हुआ है।
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझे घर तक छोड़ दो।
तुम काफी बहादुर हो गए हो।
मुझे आश्चर्य है कि इसके लिए मुझे किसका धन्यवाद करना चाहिए।
मुझे भी अब डर नहीं लगता।
मुझे बिल्कुल भी डर नहीं है।
मैं नहीं डरता।
आप क्या कहना चाह्ते है?
योंग रा.
आपको इसके बारे में पता नहीं होगा, है ना?
जब कोई चेतावनी हो,
अपना बचाव करना आसान है।
आसान?
जब आपको पता ही नहीं कि कब, कहाँ और क्या होगा, तो यह आसान कैसे हो सकता है?
उसने मुझे चेतावनी दी थी, है ना?
कि वह एक ऐसी घातक दुर्घटना का आयोजन करेगी जिससे मेरी मौत हो सकती है।
यही धमकी थी।
अगर ऐसा है तो इससे मेरे लिए सब कुछ स्पष्ट हो जाता है।
परिस्थितियाँ पूर्वानुमानित होती हैं, जिससे बचाव करना आसान हो जाता है।
क्या तुम मेरी माँ से नहीं डरते?
मेरे निर्देशक...
जब तक मैं इस्तीफा नहीं दे देता, वह चेयरमैन को नहीं बता सकती।
और आपको डर है कि आपका परिवार बिखर जाएगा।
इसलिए आप उसे वू जिन के लिवर ट्रांसप्लांट के बारे में नहीं बता सकते।
उसके पास खोने के लिए और भी बहुत कुछ है। इसलिए, हम गतिरोध की स्थिति में हैं।
मुझे पता है कि।
तो, मैं यहाँ अनिश्चित कारक हूँ।
लेकिन मैं...
पीछे हटने का कोई इरादा नहीं है।
मैं आपका अंगरक्षक हूँ, है ना?
और यह सिर्फ पीछा करने वालों के बारे में नहीं है, आप जानते हैं।
इसका मतलब है अपने जीवन की रक्षा करना।
कम से कम, जब तक मैं आपका अंगरक्षक हूं, तब तक तो ऐसा ही रहेगा।
अरे, मैं कॉलेज में एथलीट रह चुका हूँ। मैं इतनी आसानी से हार नहीं मानूंगा।
तो, फैसला आपको करना है।
कम से कम, आपकी वो पसंदीदा सीरीज़ तो...
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप इसे सुरक्षित रूप से पूरा कर सकें।
आप यही तो चाहते थे, है ना?
मुझे गाड़ी की चाबियां दे दो।
मेरी दादी कल यहाँ थीं और आज नहीं रहीं...
इससे मुझे एहसास होता है कि आपको कभी नहीं पता होता कि आपका समय कब समाप्त हो जाएगा।
मैं जा रहा हूं।
घर लौटते समय आपकी मौत हो सकती है।
ये आज की फाइलें हैं। इन्हें अपलोड करें और आप घर जा सकते हैं।
ठीक है।
उसे बुखार है।
- सियोंग जे। - हे।
अरे। तुम यहाँ वापस क्या कर रहे हो?
आज तुम्हारी दादी का अंतिम संस्कार है। बेशक, मुझे यहाँ होना चाहिए।
तो फिर, सियोंग जे, क्या तुम सु बिन को घर ले जा सकते हो?
शायद लगातार रोने की वजह से उसे तेज बुखार है।
मुझे लगता है कि उसे आज रात घर पर ही सोना चाहिए।
क्या हमें उसे IV लगवाना चाहिए?
मुझे नहीं लगता कि यह इतना गंभीर मामला है।
मुझे बस इस बात की चिंता है कि अगर वह यहां रही तो रोती रहेगी।
रास्ते में उसके लिए कुछ दवाइयां ले लेना।
ठीक है, समझ गया।
मेँ घर पर हूँ।
योंग रा.
मुझे लगा था कि तुम घर पर ही रहोगे।
आप कहां से आ रहे हैं?
श्री ली की दादी का निधन हो गया था, इसलिए मैं अंतिम संस्कार में गया था।
श्री ली की दादी?
हम तो बस कुछ शोक संवेदना के पैसे भेज सकते थे। क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
मेरे सही - सही विचार।
लेकिन वह महीनों से मेरी रक्षा कर रहा है।
मुझे लगा कि व्यक्तिगत रूप से जाकर श्रद्धांजलि अर्पित करना उचित होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
- वह हर दिन आपकी रक्षा करता है। - और उसने मेरी जान बचाई।
यह सही है।
मैं ऊपर जा रहा हूँ। ठीक है।
वह उसके माता-पिता के अंतिम संस्कार में नहीं, बल्कि उसकी दादी के अंतिम संस्कार में शामिल होने के लिए इतनी दूर गई थी।
मुझे लगता है कि वह उसके साथ बहुत ज्यादा समय बिता रही है।
तो आप भी भूल गए।
वह योंग रा का जीवनरक्षक है।
अगर उस दिन उसका अपहरण हो गया होता, तो कौन जानता है कि क्या हो सकता था?
यह सही है।
रजोनिवृत्ति के कारण मेरी याददाश्त बहुत कमजोर हो गई है। मैं चीजें भूलती रहती हूँ।
मुझे बस इस बात की चिंता थी कि येओंग रा अपनी कक्षा में पिछड़ रही है।
आखिरकार, उनकी परवरिश इतनी अलग है।
लेकिन इससे भी सीखने लायक बातें हैं।
उसने अपने आसपास के लोगों की देखभाल करना सीख लिया है।
येओंग रा वाकई काफी परिपक्व हो गई है।
अभी,
आपको लग सकता है कि आपके पास जो कुछ है वह पर्याप्त है।
लेकिन मेरी बात सुनो।
अगर आप जिन्हवा के साथ इस मौके को हाथ से जाने देते हैं,
आप इससे ऊपर कभी नहीं चढ़ पाएंगे।
- माँ। - तुम्हें अपने से कम दर्जे के लड़के से शादी करनी होगी, है ना?
ज़रा सोचिए, एक कदम नीचे उतरने की कल्पना कीजिए।
आपको जिस तरह की सामाजिक ऊंच-नीच और वर्गभेद का सामना करना पड़ेगा...
मैं आपको बता रहा हूँ, आपको इसका बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है।
वह सारा वर्गवाद और भेदभाव।
जब मैंने तुम्हारे पिता से शादी की,
क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा है कि शादी के बाद भी मुझे क्या-क्या सहना पड़ा?
पापा के परिवार वाले तुम्हारे साथ लालची औरत जैसा व्यवहार करते थे।
और आपको उद्योग जगत से बाहर कर दिया गया और बहिष्कृत कर दिया गया।
अपने पिता के योग्य स्त्री बनने के लिए,
मैंने रात में मास्टर डिग्री हासिल करके हाई स्कूल की पढ़ाई पूरी कर ली।
एक्जीक्यूटिव मैनेजमेंट प्रोग्राम पूरा किया।
मैंने अंग्रेजी, जापानी और शिष्टाचार की कक्षाएं लीं।
और मैंने अलग-अलग जगहों पर स्वयंसेवा की। मैंने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया।
माँ, मैं...
मुझे जिन्हवा ग्रुप के बराबर के परिवार में शादी न करने में कोई दिक्कत नहीं है।
क्या तुम पागल हो?
आपको सिर्फ एक ही जीवन मिलता है। क्या आप सचमुच इसे बर्बाद करना चाहते हैं?
ली जी वान जैसा कोई लड़का?
क्या आप जानते हैं कि आपका जीवन कैसा होगा...?
ऐसे आदमी के साथ? बिना किसी सहारे के?
तीन महीने से भी कम समय में, आप पैसों को लेकर बुरी तरह चिंतित हो जाएंगे।
वो कपड़े जो तुम खरीदना चाहते हो? तुम उन्हें कभी खरीद नहीं पाओगे।
आप डिपार्टमेंट स्टोर में जाएंगे और सबसे पहले प्राइस टैग देखेंगे।
दरअसल, आप शायद डिपार्टमेंट स्टोर में नहीं जा पाएंगे।
अगर आपको किसी आउटलेट से खरीदारी करने का मौका मिल जाए तो आप खुद को भाग्यशाली समझेंगे।
मेकअप, खाना, कला प्रदर्शनियाँ, यात्राएँ...
आपको पहले हर चीज की कीमत की जांच करनी होगी।
मेरा श्री ली जी वान से शादी करने का बिल्कुल भी इरादा नहीं है।
कुत्तों के साथ लेटोगे तो पिस्सू लग जाएंगे।
इसका मतलब है, उसे अपने पास भी मत आने दो।
अगर गलत अफवाहें फैलनी शुरू हो जाएं तो इससे आपके शेयर की कीमत ही गिरेगी।
माँ।
कृपया, इस बारे में इतना नाटकीय मत बनिए।
जी वान सिर्फ मेरी अंगरक्षक है।
आपको इतनी चिंता करने की जरूरत नहीं है।
यहां तक ​​कि पिताजी ने भी कहा कि मैंने श्रद्धांजलि देने जाकर सही काम किया।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि हम इस समय एक ही बात पर सहमत हैं या नहीं।
हमें इस बारे में बाद में बात करनी होगी।
ठीक है।
मुझे अभी तुरंत बाथरूम जाना है।
तो यह आदमी काफी काबिल है।
समस्या वही है।
ठीक है। मैं समझ गया।
आप दोनो...
मैं तुम दोनों को एक ही झटके में खत्म कर दूंगा।
(दमगा चारकोल ग्रिल)
आप क्या खाना चाहते हो?
दलिया।
काश वो और ज़्यादा लाता। तुम्हें तो ये बहुत पसंद है।
उन्होंने कहा कि उन्होंने इसे बनाना अपनी दादी से सीखा था।
जब आप खा लेंगे, तो यह सब खत्म हो जाएगा, इसलिए मैं आपके लिए कुछ बना दूंगी।
अरे, कोई बात नहीं। मुझे अब दलिया खाने की जरूरत नहीं है।
ठीक है। मैं तुम्हारे लिए और भी बहुत सारे स्वादिष्ट व्यंजन बनाऊँगी।
ठीक है, जाओ और अपना दलिया खाओ।
हाँ ठीक है।
हे सु जियोंग।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं अच्छी तरह से ठीक हो रहा हूँ।
यह तो राहत की बात है।
ये क्या है? बस मेरा हालचाल पूछने के लिए फोन किया था?
या फिर आप ऊब गए हैं...?
और बस बातचीत करना चाहते हैं?
वास्तव में...
जी ह्युक ने मुझे कहा था कि मैं तुम्हें यह बात न बताऊं।
लेकिन मुझे लगता है कि आपको यह जानना जरूरी है।
जी ह्युक की दादी का निधन हो गया।
क्या? उसकी दादी?
अचानक क्या हो गया?
अच्छा ऐसा है।
अंतिम संस्कार गृह कहाँ है?
इसके बारे में सोचना भी मत। अगर तुम गए तो जी ह्युक मुझे मार डालेगा।
बस उन्हें अपनी संवेदनाओं का संदेश भेज दें।
थोड़ा आराम करो, यून ओह।
Ji Hyuk...
वह इतने लंबे समय तक अपनी दादी के साथ रहा...
रुको, क्या यह यून ओह है?
ओह, ये तो वो है।
वह यहां क्या कर रही है?
(सीईओ ली जी ह्युक)
यून ओह।
तुम कभी सुनते क्यों नहीं?
क्या आप श्रद्धांजलि अर्पित करने की स्थिति में हैं?
आपको अभी भी पेट में दर्द हो रहा होगा। इतनी दूर आने का आपका क्या इरादा था?
तुमसे किसने कहा?
मैंने उन्हें विशेष रूप से कहा था कि वे आपको न बताएं।
अरे बाप रे, तुम तो मुझे बहुत कुछ सुना रहे हो।
क्या?
लीजिए, इसे ले लीजिए।
यह क्या है?
यह तुम्हारी दादी माँ का दलिया है।
जो तुम मेरे लिए तब लाए थे जब मैं अस्पताल में था।
आपने इसे बनाना अपनी दादी से सीखा था...
और इसे मेरे पास लाया था, याद है?
रुको, क्या तुम्हारे पास अभी भी इसमें से कुछ बचा है?
तुमने मुझे बहुत कुछ दिया...
मेरी मां ने इसे एक-एक करके परोसने लायक हिस्सों में जमा दिया था।
मैंने आज चेक किया, और एक सर्विंग बची हुई थी।
लेकिन चूंकि यह तुम्हारी दादी का दलिया था,
मुझे लगा कि आपके लिए आखिरी वाला खाना सबसे अच्छा रहेगा।
आप खाना नहीं खा रहे हैं, है ना?
यह...
मैंने यह बैच अपनी दादी के साथ बनाया था।
वह मुझे लगातार ताने मारती रही।
मैंने आपको परेशान किया? क्यों?
वह मुझे सिखा रही थी,
और खाना बनाने की जिम्मेदारी मेरी थी।
लेकिन अंत में उसने एबालोन को बारीक-बारीक काट दिया...
और गोमांस भी।
उसने मेरे लिए मसालों की जाँच भी की।
क्योंकि मुझे एबालोन जैसी चीजों को बारीक काटने में बिल्कुल भी महारत हासिल नहीं है।
और मुझे मसाले डालना बिलकुल नहीं आता।
तो असल में दलिया उसी का था।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि इसका स्वाद इतना अच्छा था।
जल्दी करो और इसे गरम रहते ही खा लो।
आपकी दादी की आत्मा को शांति मिले।
यून ओह।
बस थोड़ी देर के लिए, जब तक मैं इसे खा रहा हूँ...
क्या तुम मेरे साथ यहाँ रुक सकते हो?
यह सच में अच्छा हैं।
वे पीछा कर रहे हैं।
चलो घर चलते हैं।
दादी...
आपने उसे बहुत खुश कर दिया।
उन्हें आपके यूट्यूब चैनल पर आकर बहुत मजा आया।
और इसी वजह से उन्हें मॉडलिंग में डेब्यू करने का मौका भी मिला।
साथ ही, आपके सभी सब्सक्राइबर उन्हें बहुत पसंद करते थे।
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं?
अगर तुम बहुत ज्यादा रोते हो,
कहते हैं कि जो व्यक्ति गुजर गया है, वह आगे नहीं बढ़ सकता।
वास्तव में?
हाँ।
तो अपनी दादी की खातिर,
रोना बंद करने की कोशिश करो।
क्या वे मेरा पीछा कर रहे हैं?
वे पीछा कर रहे हैं।
अगर आपकी नींद खुल जाए तो और दवा लेकर वापस सो जाइए।
मैं कल सुबह जल्दी आकर तुम्हें ले जाऊंगा।
सियोंग जे.
हे सु बिन।
क्या तुम जाग रहे हो?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
सियोंग जे, तुम यहाँ सो क्यों रहे हो?
मैं तुम्हारे जागने का इंतजार कर रहा था...
आपको आपकी दवा देने और यह सुनिश्चित करने के लिए कि आपका बुखार उतर गया है।
कम से कम इसमें थोड़ी गिरावट तो आई है।
उन्होंने कहा कि एक और खुराक ले लो। बस एक सेकंड।
ओह लड़का।
यहाँ।
धन्यवाद, सियोंग जे।
मैं जी ह्युक के कमरे में सोऊंगा।
इसलिए आपको पजामा पहनकर आराम कर लेना चाहिए।
क्या तुम जी ह्युक के कमरे में सोने जा रहे हो?
मैं तुम्हें बीमार हालत में यहाँ अकेला नहीं छोड़ सकता था।
अगर आपकी तबीयत थोड़ी भी खराब लगे तो मुझे फोन कर देना, ठीक है?
ठीक है।
अपनी दवा जरूर लें।
आप सबने बहुत कुछ सहा है।
सु बिन, जाओ अपनी दवा लो और लेट जाओ।
माँ, आपको आराम करना चाहिए। जी वान, क्या तुम उसका बिस्तर तैयार कर सकती हो?
- ठीक है। - ठीक है, जी वान।
बस मेरा बिस्तर तैयार कर दो, फिर तुम भी आराम कर लो।
मुझे लगता है मैं एक मिनट के लिए दादी के कमरे में जाऊंगी।
माँ, आप पहले आराम क्यों नहीं कर लेतीं?
मैं तुम्हारी माँ का ख्याल रखूंगा, इसलिए तुम सब जाकर थोड़ा आराम करो।
अरे, क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम्हें काम पर जाना है?
मैं मोर्चा संभाल लूंगा, इसलिए चिंता मत करो। तुम जाओ।
ठीक है। मुझे आप पर भरोसा है।
मैं अब जा रहा हूँ।
बेचारा बच्चा। वह जरूर थक गया होगा।
मुझे अब भी यकीन नहीं हो रहा है।
वह यूं ही चली गई।
माँ...
कार दुर्घटना के दीर्घकालिक प्रभावों के कारण,
मुझे लगा कि यह एक अच्छी बात है कि आप अंतिम संस्कार में उपस्थित नहीं हो सके।
मुझे उसके साथ खरीदारी करने नहीं जाना चाहिए था।
मैं कितना मूर्ख हूँ।
मुझे नहीं लगता कि तुम दोनों के शॉपिंग पर जाने की वजह से उसकी मौत किसी दुर्घटना में हुई है।
सोचिए कि उसने हमें वही दिया जो वह सचमुच देना चाहती थी...
उसके हमें छोड़कर जाने से पहले। ठीक है?
लेकिन वह हमें अचानक छोड़कर चली गई।
क्या आप सचमुच इस तरह से सोच सकते हैं?
क्या आपको नाराजगी नहीं है?
जब उसने मुझे अपनी पहली मॉडलिंग की सैलरी दी,
उसने कहा कि ऐसा लग रहा था जैसे वसंत का दिन हो।
तो फिर...
उसे वसंत ऋतु के दिन ही क्यों जाना पड़ा?
मुझे खुशी है कि मरने से पहले उसे वसंत का एक दिन देखने का मौका मिला।
बस काफी है।
आपको कभी पता नहीं चलता कि आपका समय कब समाप्त हो जाएगा।
मैंने आपका नया कार्य शेड्यूल तैयार कर लिया है।
क्या?
शहद।
मैं काम पर निकल गया हूं।
ठीक है। आपका दिन शुभ हो।
आप कहां जा रहे हैं?
मेरे स्टूडियो में।
आपका स्टूडियो?
आप जब चाहें बेझिझक आ सकते हैं। पता निमंत्रण पत्र पर दिया गया है।
और अगर आप पिताजी को भी साथ ले आएं तो और भी अच्छा होगा।
उस ड्राइवर में गजब की हिम्मत है, धोखा देने की कोशिश कर रहा है।
उन्हें इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं है कि वे किससे निपट रहे हैं।
दायित्व के लिए रिपोर्टिंग।
चलिए स्टूडियो चलते हैं।
मुझे अपने स्टूडियो की खुशबू बहुत पसंद है।
अरे बाप रे, आपका मतलब फफूंद की गंध से है?
ऐसा नहीं है कि आप उस जगह को हवादार बना सकते हैं।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं यहाँ दोबारा आऊँगा।
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
मैं भी खुश हूं।
हेलो, मेरी डेस्क! तुम्हें फिर से देखकर अच्छा लगा!
लेकिन क्या आपको सचमुच डर नहीं लगता?
नहीं। मैंने तुम्हें बताया था। मैंने सब कुछ समझ लिया है।
तो मुझे पूरी जानकारी दीजिए।
इसलिए मैं चिंता करना बंद कर सकता हूँ।
वितरण!
पेपर स्प्रे, टेज़र,
और एक मोड़ने योग्य लाठी।
हे भगवान, यह सब क्या है?
हमारी रक्षा की पहली पंक्ति।
इन तीनों के साथ हम अजेय हो जाएंगे।
मुझे डोकगो चान को इनमें से एक लाठी दे देनी चाहिए।
गंभीरता से?
आपके साथ सब कुछ आपके वेबटून के बारे में है।
योंग रा, मैं तुम्हें आत्मरक्षा सिखाऊंगा।
आत्मरक्षा?
आपका मतलब उस तरह के तरीके से है जो डोकगो चान ने सो री को सिखाया था?
बिल्कुल सही। अगर आप इनमें से कुछ ही मूव्स में महारत हासिल कर लें,
चाहे वह कोई अनजान हमलावर हो या कोई पीछा करने वाला,
आप उन्हें खुद ही हटा सकेंगे।
ठीक है, मैं तैयार हूँ। मुझे सिखाओ।
ठीक है, मैं तुम्हें कल से पढ़ाना शुरू कर दूंगा।
कल नहीं।
मैं अपनी मौजूदा सीरीज खत्म होने के बाद सीख लूंगा।
मैं इस समय थोड़ा पीछे चल रहा हूँ।
तब तक...
मेरे पास समय नहीं होगा।
क्यों नहीं? मुझे अपनी जिंदगी में आगे बढ़ना है।
मैंने तुमसे कहा था ना कि इस सीरीज के खत्म होने तक मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा?
और तुमने अपनी माँ से इस एक सीरीज़ को पूरा करने देने के लिए कहा था।
तो उसके बाद मेरा काम यहाँ खत्म हो जाएगा, है ना?
हाँ, लेकिन...
तो आप क्या करने वाले हैं?
मैं जा रहा हूँ...
यह।
(बॉडीगार्डिंग, पिछले परीक्षा प्रश्नों की वर्कबुक)
अंगरक्षक?
देश की एक शीर्ष सुरक्षा कंपनी है।
मुझे वहां नौकरी मिल जाएगी। इसीलिए मैं सर्टिफिकेशन के लिए पढ़ाई कर रहा हूं।
तो फिर मेरा क्या?
तुम कितनी नासमझ हो। एक बार जब वह पीछा करने वाला सलाखों के पीछे चला जाएगा,
आपको बॉडीगार्ड की जरूरत नहीं पड़ेगी। नहीं, मेरा मतलब वो नहीं था।
इस श्रृंखला को पूरा करने के बाद,
मुझे नहीं पता कि मुझे क्या करना चाहिए।
यह आपको तय करना है।
आपने अपनी माँ से इस श्रृंखला को पूरा करने की अनुमति मांगी थी।
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि...
क्या आप वेबटून कलाकार के रूप में अपना करियर जारी रखने की योजना नहीं बना रहे हैं?
यह...
मैंने ऐसा इसलिए कहा क्योंकि मुझे लगता था कि मैं वेबटून कलाकार नहीं बन सकता।
पिताजी तो जाहिर तौर पर इसके खिलाफ ही होंगे।
सही।
अगर अपने पिता की इच्छाओं के विरुद्ध जाना बहुत मुश्किल है,
तो शायद इस बार आपको वही करना चाहिए जो वह कहता है।
उनके यहाँ से।
आप मुझसे ऐसे क्यों बात कर रहे हैं जैसे हम अजनबी हों?
आपके जीवन में, आपके अलावा हर कोई अजनबी है।
और मेरी जिंदगी में, मेरे अलावा हर कोई अजनबी है।
(जामुन मेडिकल डिवाइसेस)
स्वागत।
क्या मैं आसपास देख सकता हूँ?
बिल्कुल।
क्या आप शुरुआत में एक ब्रोशर लेना चाहेंगे? जी हां, तो इधर आइए।
आप इसे अभी देख सकते हैं।
- धन्यवाद हैलो...
Ji Hyuk.
माँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे लगा कि आज हम थोड़ा जल्दी घर जा सकते हैं।
आप कैसी हैं, माँ?
मैं ठीक हूँ। मुझे तुम्हारे पिता की चिंता है।
पापा को क्या हुआ है? क्या वो बीमार हैं?
वह दिन भर बिस्तर पर लेटा रहा।
मैंने उसके नूडल्स के लिए सॉस तैयार किया और सु बिन को बस उन्हें उबालने के लिए कहा।
लेकिन मैंने सुना है कि वह मुश्किल से ही कुछ खाता था।
वह अभी भी दादी की मौत के सदमे से उबर नहीं पाया है।
यह उससे कहीं अधिक है। वह परिवार के लिए मजबूत स्तंभ रहा है।
और दादी उनकी ताकत का एक बहुत बड़ा स्रोत थीं।
लेकिन अब जब वह चली गई है,
नौकरी छोड़ने के बाद से वह जो बोझ ढो रहा है...
अंततः उसे कुचल दिया।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
ऐसे में, क्या हमें उसका पसंदीदा जोकबाल खरीद लेना चाहिए?
क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
माँ।
पापा कहां है?
वह अभी तक जागा नहीं है।
क्या? वो अभी भी सो रहा है?
मैंने अपने पूरे जीवन में उसे कभी इस हालत में नहीं देखा।
- मैं घर आ गया हूँ। - हे!
पापा।
आप कहाँ जा रहे हैं? - बाथरूम।
पिताजी, मैं आपकी पसंदीदा जगह से जोकबाल ले आया हूँ।
आप और आपकी माँ इसका आनंद लें। मुझे भूख नहीं है।
पिताजी, तो फिर कैसा रहेगा अगर...
क्या हम अंकल योंग बो के भोजनालय में साथ में ड्रिंक लें?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मेरे पिताजी इतने बूढ़े कब हो गए?
जी ह्युक, तुम्हारा नंबर पाना आसान नहीं था।
यह जंग बो ए हैं।
मैं कोरिया वापस आ गया हूँ।
मैं मैसेज इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे आमने-सामने कुछ कहना है।
मैं दरअसल इस समय आपके पड़ोस में ही हूँ।
देर हो जाए तो भी कोई बात नहीं।
गली के उस पार स्थित कैफे में आइए।
अगर आप आज नहीं आ सकते, तो मैं कल आपका इंतजार करूंगा।
मैं तब तक इंतजार करता रहूंगा जब तक आप मुझसे मिलने के लिए सहमत नहीं हो जाते।
वो पागल है। ये सब क्या चल रहा है?
आखिर यह है क्या?
मुझे खेद है। कृपया बैठिए। मैं नहीं रुकूंगा। आप क्या चाहते हैं?
तुम्हारी हिम्मत तो देखो, जंग बो ए!
जब मैंने तुम्हें सिर्फ मैसेज करने के लिए कहा था, तब भी तुम मिलने पर इतना जोर क्यों दे रहे थे?
कुंआ...
मैं यहाँ इसलिए आया क्योंकि मेरा अंतरात्मा मुझे चैन से रहने नहीं दे रहा था।
आपका अंतरात्मा?
मुझे माफ़ कीजिए।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
यह सब अतीत की बात है।
आप अभी आकर ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
मुझे नहीं पता था कि मेरे पिता ऐसा कर सकते हैं।
वह तुम्हारे माता-पिता के साथ ऐसा कुछ करेगा...
मैंने सपने में भी इसकी कल्पना नहीं की थी।
क्या जैसा कुछ?
जब मैंने आपको बताया था तब मुझे पता नहीं था कि क्या हो रहा था...
हमसे बड़ी रकम का समझौता हासिल करने के लिए। लेकिन समझौते की बात छोड़ो।
मेरे पिता द्वारा इतनी अपमानजनक हरकत करने के बाद,
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या? बस बता दो।
रुको, मुझे मत बताओ...
क्या आपको सचमुच नहीं पता?
पापा।
मैं गलत था।
मैं पूरी तरह से गलत था।
मुझे माफ़ कीजिए।
(हमारे सुनहरे दिन)
कितना बेवकूफ है ये! इन दोनों की तो मुसीबत शुरू होने वाली है।
मैंने उसे दस लाख डॉलर की पेशकश की, और उसने तुरंत उसे स्वीकार कर लिया।
क्या यून ओह ने सचमुच पैसे ले लिए?
मैं आपको यह कैसे बताती कि उन्होंने मुझे अपमानित किया?
मैं इस बारे में बात कैसे शुरू करता?
तुम्हें और भी ज्यादा चोट लगनी ही थी। तुम मूर्ख बच्चे।
तुम्हें लगता है कि तुम बहुत होशियार हो, है ना?
पार्क सेओंग जे, तुम क्या कर रहे हो? रुको, कैसे... और कब से?
आपका तलाक हो गया है!
यून ओह, मुझे सच में लगता है...
जब तक मैं जीवित रहूंगा, तुम ही मेरे लिए एकमात्र हो।
आप जानते हैं कि मैं यहाँ क्यों हूँ। आप मेरे बेटे को बर्बाद कर देंगे।
और सिर्फ आप ही नहीं, आपका परिवार भी खतरे में होगा।